✓共同见证meiguo.com的百年征程！网站首页最新动态信息交流酒店民宿省钱折扣美果转盘美果商店美国买房
nana
民宿
酒店
绿卡
留学
美国名校
EB-5
移民
EB-3
EB-1A
安家美西
免费发贴
⚡
曝光
»
赚美果
🍒
非重要提示：发贴标准/建议纽约地铁竟然允许乘客不穿裤子😱还看到了华裔女生美国最自由的大学排行榜出炉啦对美国人来讲，最重要的三大证件！
精华
新贴
新会员
对美国人来讲，最重要的三大证件！01-11十年时间，她完成了从农村打工妹到谷歌纽约程序员的蜕变！01-07相比在中国，华人在美国过得咋样？01-07领英发布的『紧俏职业』排名（2020年度版）01-08关于在美国买房的那几个问题的解答01-07到美国旅游别只盯着热门景点，路过加州时记得还有这些小众美景！01-07看完这十张图，不到美国都没遗憾啦！01-08留学生在美国吸食大麻合法吗？留学生吸毒会有啥后果？01-12美国留学生活中，必懂的100件事儿01-07美国最自由的大学排行榜出炉啦01-12一贴看完2020届CES尖端新科技01-09在美国（加州）如何获得教师从业资格（当老师）？01-07
肯塔基州发生狗主人放恶犬咬死人事件01-14为代表中国出赛而放弃美籍的美少女运动员们01-14专家预测美元地位将在十年内不保？01-14加拿大公民入境美国被遣返案例增多01-14中国不欢迎回国养老的『归侨』？01-14周冬雨因为『pull
a
tooth』肿了上了热搜01-14俄勒冈州的一家人观潮时俩孩子被巨浪卷走01-14安家美西vlog
第190集
▶️01-14在美国实现『警察梦』的华裔移民曾国涛01-1486岁啦还抢银行！南卡罗来纳州警方抓获高龄劫匪01-14阿拉巴马州一名10岁男孩开心的『拿900美元现金换了100美元的礼品卡』01-14见过清朝的护照吗？一贴看清全球护照演变史01-14
强浩01-13Wen92700701-13f199548701-13王权01-13Lijinsheng86072601-12张培二批01-13jameslong01-1015948341951a01-10zhongguo01-13王族01-10fennudemao01-13mba01-13
热门浏览
安家美西vlog
第186集
▶️到底哪一方说谎？伊朗宣布袭击致美军280人伤亡，美国数据却为零！美女，还是原装的美！绝对原装（组图）讲『她好fashion哦』的假洋鬼子，你敢用全英文讲一遍吗？『Every
day
is
ok
for
me』这句迪丽热巴式英文错在哪儿？美国人讲的『I
almost
agree』意思是同意了？还是不同意呢？一贴看完2020届CES尖端新科技天生兔唇被遗弃的中国女娃儿如何改变命运？答案：被美国人收养！留学生在美国吸食大麻合法吗？留学生吸毒会有啥后果？安家美西vlog
第187集
▶️无依无靠的65岁老人躺在病床上：仅有的孩子送去美国留学啦！对美国人来讲，最重要的三大证件！仅有635平方英尺的房子，竟能分出3卧2卫！小而美的室内格局设计供参考在美国（加州）如何获得教师从业资格（当老师）？在南加州大学留学过中国女生来看看，或许可领2500美元的赔偿金！美国最自由的大学排行榜出炉啦安家美西vlog
第188集
▶️看完这十张图，不到美国都没遗憾啦！其实美国和伊朗的『梁子』早在30多年前就结下啦若申请美国大学时被『waitlist』还有机会吗？用数据告诉你答案！特朗普总统在解决了伊朗的苏莱曼尼后，受选民支持率上升了？安家美西vlog
第185集
▶️美国月亮更圆！原清华的女教授【颜宁】成功跳槽到美国知名大学领英发布的『紧俏职业』排名（2020年度版）
众赞推荐
看完这十张图，不到美国都没遗憾啦！费城一名男子打劫药店
声称家里孩子病了关于凤姐的帖子咱得转！宁丧失国籍也不回中国的罗玉凤纽约华裔外卖员送餐时遭四名男子围攻……
抢走餐食！抢走餐食！抢走餐食！旧金山首位非裔女市长上任啦到底哪一方说谎？伊朗宣布袭击致美军280人伤亡，美国数据却为零！美女，还是原装的美！绝对原装（组图）安家美西vlog
第185集
▶️安家美西vlog
第189集
▶️低调赚钱的项目
~
YouTube视频搬运德克萨斯州一名男子用塑料袋谋杀了女友的10个月大的婴儿特朗普总统在解决了伊朗的苏莱曼尼后，受选民支持率上升了？纽约亚裔母子过马路时被清洁车撞倒
10岁男孩身亡领英发布的『紧俏职业』排名（2020年度版）哪儿来的钱？加州政府花7.5亿美元为流浪汉建房安家美西vlog
第187集
▶️又双叒叕有中国人因非法闯入美军基地拍照被捕吃过这道菜吗？美国人大爱这道中国菜关于在美国考驾照，这几条tips非常重要！美国月亮更圆！原清华的女教授【颜宁】成功跳槽到美国知名大学美国最自由的大学排行榜出炉啦汉语拼音的演变简史在美国（加州）如何获得教师从业资格（当老师）？一贴看完2020届CES尖端新科技
近期热议
纽约华裔外卖员送餐时遭四名男子围攻……
抢走餐食！抢走餐食！抢走餐食！美国嘴上说基地被炸没死伤，却偷偷运伤员回国？美国月亮更圆！原清华的女教授【颜宁】成功跳槽到美国知名大学世上真有鬼？英国一间超市的监控拍到箱子自行移动绊倒员工旧金山首位非裔女市长上任啦哪儿来的钱？加州政府花7.5亿美元为流浪汉建房在美国近亲结婚是要坐牢的！犹他州『一对儿表兄妹』面临乱伦指控
或判5年监禁德克萨斯州一名男子用塑料袋谋杀了女友的10个月大的婴儿无依无靠的65岁老人躺在病床上：仅有的孩子送去美国留学啦！到底哪一方说谎？伊朗宣布袭击致美军280人伤亡，美国数据却为零！美国的军工领先中国多少年？就一颗螺丝，中国研究40年都未仿制成功！大董烤鸭纽约店倒闭了费城一名男子打劫药店
声称家里孩子病了Costco被判罚2500万美元
就因为它卖“Tiffany钻戒”纽约亚裔母子过马路时被清洁车撞倒
10岁男孩身亡在南加州大学留学过中国女生来看看，或许可领2500美元的赔偿金！汉语拼音的演变简史安家美西vlog
第189集
▶️首次出国办签证的她竟泡到了美国签证官一贴看完2020届CES尖端新科技如何避免美国房产的隐形成本美国每年『退给』中国20万美元？因为这位扫厕所的老头『富可敌国』的十所美国大学关于范德堡大学（Vanderbilt
University）
主题版块
美国信息交流美国资讯、房产买卖、旅游地接、移民留学等便民信息交流。身在美国身边事无论这州还是“外州”的朋友，进来发个报到贴，常来互动一下吧！👉
违信华人曝光美国消费省钱网购优惠折扣、闲置二手物品赠予/交换/买卖发到这个版块。👉
网购优惠券专区Vlogger交流视频博主们的专属交流论坛，无论定义为YouTuber或是Vlogger，一起交流视频制作、设备使用等心得等。酒店/民宿点评全美已有10万家酒店/民宿在
meiguo.com
接受点评与打分！我的地盘我做主收录着一些老朋友的帖子及blog，有兴趣的朋友可以读读……
也可以开始记录自己！明星/名人动态还有追星的吗？有过追星经历的吗？哈哈哈……
来这儿就对啦！时代发展的印记属于我们这一代人的关键词肯定少不了~科技~数码~人工智能……
身在美国的当然没掉队！精美灌水版块无内容限制的板块，牛皮癣小广告除外！美国车友交流在美国买车换车是件家常便饭的事儿…
交流下你开过哪些车？秀秀你的新车作业？身心健康最重要与健康生活相关的内容在这个版块交流，无论身心…
或是不可描述？路口的电线杆子未经核实的宣传信息都贴在此版块儿，大家要小心谨慎，提防诈骗！
美国生活常用链接
全球时区与时间
中美实时汇率
美国驻华大使馆
中国驻美国大使馆
美国新移民必读如何移民到美国？
美国联邦税局
美国航空管理局
全美学区查询
美国网购拿返现
孩子在线学中文
加州公司/商标注册
加州政府网
加州房产经纪人执照
加州房产估价师执照
加州房产交易投诉
橙县政府网
加州教育局
加州DMV
加州大学尔湾分校
加州大学官网
洛杉矶犯罪率查询
在加州合法持枪
教育·NICHE
房产·Zillow
今日特价酒店
夏威夷房产经纪人执照
联邦快递
邮局·USPS
快递·UPS
去洛杉矶旅行
谷歌地图
谷歌地球
HyHotel.com
折扣购·Groupon订酒店·agoda
互联网档案馆
百度
谷歌·Google©
1997-2020
meiguo.com
所有内容由网民自主发表，平台尽全力保障言论自由&信息真实。遇有侵害您合法权益之处欲申诉删改可点这儿↬联系管理员
美国动态
站内搜索
美果转盘
美果商店
Your
IP:
42.49.180.75,
2020-01-14
22:57:20,
Processed
in
0.00281
second(s).用户名：
粉丝数：
签名：
资料
关注
好友
消息
